자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
제 이름은 이시카와 리나
이번 봄부터 쿠스노기 여학원에서
음악교사로 일하게 되었습니다
오늘은 신입교사인 저를
홈페이지에서 소개하기 위한
취재를 하고있는 중입니다
제 연주를 듣고있는 이 남성은
같은 학교에서 일하는 영어교사
도오야마 마사히코
저는 마사히코와 같은 곳에서
일하기 위해
쿠스노기 여학원으로 온 것입니다
옆에 있는 여성은 같은 학교에서
물리를 가르치는
타카오카 미유키 씨
미유키 씨의 아버님은
최근 학교 이사회에 들어간
이 마을의 유지로
그녀와 마사히코는
소꼽친구입니다
마사히코, 곧 결혼식이지?
축하해
미유키 쨩...
너한텐 정말 미안해...
마사히코도 참...
무슨 소리야
미유키 쨩
할 얘기란게 뭐야?
마사히코..
결혼같은 건 생각없어?
우리도 슬슬...
미유키 쨩...
마사히코 씨 여기 있었어?
방금 학생주임 선생님한테
인사드리고 오는 길이야
마사히코, 저분은?
처음 뵙겠습니다
이번에 이 학교에서 일하게 된
이시카와 리나에요
미유키 쨩...
실은 나 리나와 곧 결혼해
마사히코 씨
학생주임 선생님이 찾으셨어
알았어 바로 갈게
미유키 쨩
나중에 천천히 얘기하자
미유키 선생님?
제가 도와드릴 수 있을지도....
마사히코
이제 신경쓰지마
리나 씨라면 나도 대찬성이야
미유키 쨩...
앞으로도 우리
좋은 친구로 지내자
물론이지
수고했어 리나
아파트가 좁아서 미안
그래서 얼른 같이 살자고 했잖아
그러면 학생들한테
모범이 안되잖아
근데 아사쿠라 시오리는
어쩌고 있어?
해외 유학이 결정됐는데
왠지 기운이 없어
모처럼의 기회인데 이상하네
응...
그래도 말야
시오리
선생님도 예전에
해외로 유학갔던 경험이 있어
분명 너한테도
플러스가 될 거야
그러니 잘 생각해봐
그래도 다음주에
출발하기로 결정했다나봐
그래?
네 설득 덕분이네
아냐...
저기, 리나
/ 왜?
우리 둘다 좋은 선생님이 되자
응..
노예색의 여교사
RBD 190
아마미야 코토네
마사히코는 오늘부터
지방으로 출장이라면서요?
결혼 전인데 미안해요
아뇨 별말씀을요
선생님의 소개 기사 구성을
의논하고 싶은데
괜찮으면 우리집으로 와줄래요?
네, 알겠습니다
5일 후
응?
넌 도망 못가
가만히 있어
응?
똑바로 보여봐
이년아!
기분좋지? 응?
여기
/ 그만해...
안 그만둬
부끄러워말고
제대로 보여봐
멋진 얼굴이 됐구만
입 벌려 입
벌리라니까
리나 씨
꽤 저항하고 있는 모양이네
뭐, 약혼자가 있으니까
어쩔 수 없죠
당신들이 어째서...
내가 유키코 씨한테 부탁해서
널 감금하기로 했어
뭐라고...?
이시카와 선생님?
집에 가고 싶으면 얼른
고분고분해지는게 좋아요
누가 그런...
싫어...
이쁘구만
흥분되는데?
기분좋지? 응?
여기
우와..
가슴이 죽이는데
못참겠구만
싫어...
응? 어때?
리나 씨
좀 더 이쪽으로
얼굴을 돌려줄래?
느끼고 있네
야
좀 더 스스로 움직여
이렇게 응?
싫어...
어머
이런 모습을 마사히코가 보면
어떻게 될까?
싫어...
그만해...
난폭하게 당하니까
느끼는 거구나?
나라면 있을 수 없는 일인데
싫어...
리나 씨
멋진 얼굴을 하고 있네
야, 뭐하는 거야?
/ 굉장해
자, 이쪽을 봐
/ 저길 봐
입 벌려
싫어...
싫어는 무슨
그래 제대로 움직여
시오리?
네가 가르치는 학생이지?
시오리는 해외로 나간게...?
저년은 말야
계속 이 건물에 감금중이야
뭐라고..?
네가 고분고분해지지 않으면
저년이 쓴맛을 보게될 거야
그런...
이시카와 선생님
빠는 게 능숙하시네요
리나 씨, 조금은
고분고분해진 거 같네
그럼 제 것도 빨아주시죠
당신들, 그러고도 교사야?
야,
사랑하는 제자가
어떻게 되든 상관없어?
슬슬 원래 있던
세계로 돌려보내주지
단...
오늘부터 넌 이걸 차는 거야
3주 후
바이브가 진동하면
언제든지 상대를 하는 거야
알았지?
유키코 씨
마사히코 씨
곧 결혼이지?
나도 많이 기대하고 있어
고맙습니다
리나 씨는 옆에 있어?
네, 잠시만요
리나, 유키코 씨야
여보세요 리나 씨?
매일 제대로 조교를 받고 있다면서?
감탄했어
곧 쇼에 나가야 되니까
이것저것 똑바로 배워둬
알았지?
리나, 오늘 웨딩드레스
보러갈 예정이지?
미안, 오늘은 일이 좀 있어
나중에 전화할게
그래..?
부탁이야
빨리 시오리를 만나게해줘
네가 고분고분해지면
봐봐
벌써 아랫도리는
고분고분해진 거 아냐?
빼지마
자..
더 똑바로 해
마음을 담아서
혀도 써
혀 내밀어
이렇게 하는 거야
야, 위를 봐
혀 내밀어
혀 더 내밀어!
침을 더 흘려
뭐해?
더 똑바로 해
입 벌려
괴로워? 응?
야, 왜 그래
응?
자..
똑바로 해야지
스스로 해봐
스스로 해
어이
똑바로 안하면
제자하고 못만난다?
제자가 어떻게 되든 상관없어?
그렇지
좀 더!
더 야한 소리를 내봐
더 깊숙이
더 깊숙이 넣어봐
더 빨리 못하겠어?
야, 이쪽을 봐
뭐야 엄청 젖었잖아
응?
좋아
이번에 네가 위로 올라와
야, 똑바로 흔들어
좀 더 이렇게
해봐
하라니까!
아니지
좀 더 앞으로
문지르듯이 해봐
이렇게
뭐야
이렇게 해야지
어때 기분좋아?
말해봐
어때?
기분좋냐고 묻고있잖아
그래? 아직 부족해?
엉?
야, 움직여 움직여
이리와
그렇지
이렇게...
야, 왜 그래?
응?
뭐야 그 얼굴은
엉?
손님이 기뻐하실만한
얼굴을 해야지
자, 얼른!
이렇게 더 해줄까?
아직 부족해?
더 좋아하는 얼굴을 해봐
왜 그래?
손님이 기뻐할만한 얼굴을 해
어서!
응? 그럼 사정해볼까?
자, 간다
좀 더 기분좋은 얼굴을 해
알았어?
좋아
자, 마지막으로 사정한다
알았지?
야, 아직 안끝났어
잘 들어
손님이 싸고나면...
입 벌려
깨끗하게 청소하는 거야
아직 남아있잖아
입 더 벌려
빨아내, 빨아내
빨라니까
야, 빨아
자..
잘 들어
오늘부터 넌 이걸 차는 거야
빨리 내 옷 돌려줘
더 이상 네가 입을 옷은 없어
넌 오늘부터 이 건물에서
평생 사는 거야
뭐..?
빨리
여기는...?
이 층에는 노예가 40명이나 되거든
그럴 수가...
네 제자도 저쪽에 있어
시오리!
잔말말고 들어가!
어때? 제자와 재회한 기분이?
당신들 시오리에게
잘도 그런 심한 짓을...
뭐, 너도 곧
똑같은 일을 하게 될 거야
누가 그런...
빨리 우릴 여기서 내보내줘
뭐 일단 지금은
이 자지를 넣는 거에만 집중해
자..
이거
/ 싫어 그만둬...
집중해 이년아
리나 씨는
어떻게 된 거지?
갑자기 사표를 냈다더군요
마사히코
리나 씨한테 연락없었어?
어..
아무리 전화를 해도 안 받아
그러고보니 야쿠자같은 남자와
함께 있는 걸
봤다는 사람이 있습니다
에이 그럴 리가 있나요
그치? 마사히코
어...
그러고보니 야쿠자같은 남자와
함께 있는 걸
봤다는 사람이 있습니다
용건이 뭐야?
죄송합니다
리나는..?
지금 한창 즐기는 중인데
미안한데 나중에 하면 안될까?
일단 리나를 바꿔주세요
/ 어쩔 수 없구만
야, 리나
전 남친한테 전화왔어
어이 리나
전 남친한테 전화왔다니까
미안하군
리나는 섹스중에는
받기 싫은 모양이야
미안하지만
나중에 다시 걸어줘
꽤 느끼게 됐구만
벌써 약혼자 따윈 잊었어?
마사히코는 반드시
날 찾아줄거야...
그랬으면 좋겠네
또 당신이야?
리나는 한창 기분내는 중인데
소리 들려줄까?
어이, 리나
전 남친한테 전화왔어
잘 들어
쌀 때는 꼭 싼다고 말을 해
아니면 제자가
험한 꼴을 당하게 될 거야
아.. 또 싸버려요...
자, 리나
애인 전화야
다 끝나가니까
나중에 해줘
겨우 좋은 소리를 내게 됐구만
애인한테도 들려주고 싶지?
곧 마사히코가
날 구해주러 올 거야...
자, 더 싸봐
여보세요 엄마?
응.. 마사히코와는 헤어졌어
지금 좋아하는 사람하고 같이 있어
정리가 되면 다시 연락할테니까
걱정하지마
그럼 끊어
뭐야?
작별인사는 제대로 했어?
그럼 다시 조교를 시작한다
야, 얼른 낳아
그만해...
자, 꼬끼오 해봐
더는 싫어...
잔말말고 해
따끔한 맛 보고싶어?
꼬.. 꼬끼오...
잘 들어
지금부터 이렇게 말하는 거야
리나가 오줌으로 양초를 끄는
모습을 봐주세요
해봐
리나가 오줌으로 양초를 끄는
모습을 봐주세요...
좋아, 말했지?
자, 싸봐
어서
거기에 힘을 줘
싸!
뭐야, 안 나와?
자..
세키구치 씨한테
응가하게 해주세요 하고 빌어
싫어...
/ 응?
야, 얼른 말해
응가.. 하게 해주세요...
더 큰소리로!
뭐해? 어서!
응가.. 하게 해주세요...
안 들려
응가하게 해주세요...
부탁드려요...
야
가랑이 벌려
벌려
벌리란 말 안들려?
그래선 안 보이잖아
똑바로 벌려
이건 손님에게 보여줄 소개사진이야
여태까지도 다양한 사진을 찍었지?
부끄러워하지 말고
스스로 포즈를 취해
좀 더
자, 찍는다
이쪽을 봐
카메라를 봐
야, 웃어
얼굴 이쪽으로 돌려
얼굴 돌리라니까
이쪽을 봐
다음은 이걸 넣는다
움직이지마
넣을 수가 없잖아
싫어...
야, 렌즈 똑바로 봐
찍고 있잖아
야, 기분좋은 얼굴을 해봐
자, 다리 잡아
/ 싫어...
이번엔 이걸 넣어주지
카메라를 봐
카메라
움직이지 말고
깊숙이 안 들어가잖아
움직이지마
좋아...
자, 물어
스스로 물어
빨아!
그렇지 그렇지
좀 더 잔뜩 빨아봐
그래 그렇지...
이제 누워
싫어...
하지마...
/ 벌려 이년아
야, 이쪽이 아니라
저기를 봐
카메라를 봐
카메라
어서, 응?
싫어...
계속 카메라를 봐
카메라를 봐
두눈 똑바로 뜨고
박아줘서 기분좋다는
얼굴을 해
카메라 봐
기분좋은 얼굴을 하라니까
엉?
똑바로 봐
똑바로 보고 있어?
똑바로 쳐다봐
렌즈를 봐 렌즈
눈 똑바로 떠
똑바로 못해?
야, 웃어
세키구치 선생님
중요한 이야기란게...?
도오야마 선생님
놀라지 말아주세요
이건 어느 투고 사이트에
올라와있는 사진입니다만...
얘가 약혼자를 버리고
나한테 온 여자
이, 이건...
얘가 약혼자를 버리고
나한테 온 여자
교사라곤 생각할 수 없는
허리 돌림이 최고
플룻이 특기인 그녀는
펠라도 발군!
애인과의 섹스는 불만족
지금은 아침부터 밤까지 나한테 졸라댐
당신 자지가 최고! 라며
몇번이고 싸버리는 미인교사!
실은 SM도 좋아함!
관장은 우리들의 일과
미사용이었던 애널을
지금 내가 개발중!
이시카와 선생님
마사히코 씨
꽤 쇼크를 받은 것 같더군요
리나 씨
이제 단념할 수 있겠지?
앞으로는 조교에 열중해
리나 씨
그 목줄에 달려있는 번호는 뭐야?
가르쳐줄래?
이건 노예 번호야
이 저택에는 직업이나 가정을
갖고 있으면서
여기를 출입하는 노예
해외유학이나 부임이라는 명목으로
일정 기간동안만 감금되는 노예
그리고 회사의 횡령사건이나
의료미스의 죄가 덮어씌어져
자살이나 실종을 가장해서
계속 여기에 감금되는 노예가 있어
솔직히 말하면
넌 일과 가정을 갖게하면서
이곳에 다니게 할 생각이었어
근데 미유키 씨가
꼭 계속 감금해달라고 부탁하니까...
그럼..
입으로 해주시죠
자, 입벌려요
자..
어서
뭐하고 있어요?
빨아요
더 크게 벌리고
그렇지 그렇지
아직이에요
있지 리나 씨
이 허리 벨트에
달려있는 건 뭐야?
가르쳐줄래?
이 IC 레코더에는 너희 노예들의
정보가 잔뜩 들어있어
예를 들면 노예가 되기 전의
네 인터뷰나
처음 범해졌을 때의 모습
최초로 조교당했을 때의 상황을
간단히 들을 수가 있어
그러니까 노예로 몇년을 지내든
좋아했던 사람이나
이루고 싶었던 꿈을 떠올리면서
주인님께 봉사할 수가 있어
어때? 멋지지?
그리고 초면인 손님에게
선택받았을 때
네 펠라치오 소리나
쌀 때의 소리
배변 할 때의 모습 등을
바로 들을 수 있어
그리고 그날 상대한 손님과의 모습도
전부 기록되니까
제대로 봉사를 안하면
그에 따른 벌을 받을 거야
이제 하시겠습니까?
그럼..
누워
이시카와 선생님
싫어...
/ 좀 즐겨보도록 하죠
어이, 얌전히 있어
/ 싫어...
발버둥 치지마
그렇지...
꽤 조교의 성과가 나오고 있군요
/ 감사합니다
그 눈은 뭔가요?
그렇게 원망하듯 보지 말아주시죠
자, 다리를 더 벌리고
자..
더 격렬하게 해드리죠
이대로 안에다 쌀 겁니다
어이, 리나
오늘부터 다다미방 쇼에 나간다
이 건물 안에는 3개의 무대와
4개의 다다미방이 있어
다다미방에서는 주로
하나덴샤 쇼를 하는데
하나덴샤는 손님을 즐겁게 하는 것 외에
또 하나의 목적이 있지
하나덴샤 花電車 : 꽃전차
여성 성기와 소도구를 이용한 스트립쇼의 은어
넌 매일 여러명의 손님을 상대하면서
계속 여기서 살게된다
따라서 네 거기를
단련할 필요가 있어
하나덴샤 공연은
그런 목적에 딱이란 소리지
알았으면 빨리 손님들에게
박수를 받을 수 있게
제대로 기술을 배워
알았지?
이번에 이곳에서 평생을 지내게 된
C 노예 리나입니다
자, 인사드려
이시카와 리나에요...
나이도 말씀드려야지
24살이에요
노예가 되기 전의
직업도 말씀드려
쿠스노기 여학원의
음악교사였습니다...
그럼 리나의 '너저분한 쇼'를 보시죠
처음 뵙겠습니다
쿠스노기 여학원의
음악교사를 맡게된
이시카와 리나입니다
실은 저 3개월 후에
결혼할 예정이랍니다
약혼자는 같은 학교의 선생님으로
결혼 후엔 서로 도와주면서
더욱더 좋은 교사가 되고 싶습니다
전 어릴 때부터 플룻을 배워서
계속 프로를 희망해왔습니다
하지만 3년 전에 손가락을 다쳐서...
제 꿈은 어딘가 작은 곳에서
콘서트를 하는 것입니다
앞으로는 학생들에게
음악의 훌륭함을 가르치면서
정말로 음악을 좋아하는 사람들을 위해
연주를 할 수 있으면 좋겠습니다
그리고 그런 분들에게
따뜻한 박수를 받을 수 있으면 좋겠네요
어쨌든 쿠스노기 여학원의 교사로서
부끄럽지 않게 노력할테니
잘 부탁드립니다
그럼 리나의 플룻 연주를 즐겨주시죠
아.. 쌀 거 같아...
아직 단념을 못한 모양이군
지금부터 찍는 건
러브호텔의 도촬영상이야
가르쳐준대로 해
알았지?
부탁이에요
그 사람은 이제 잊을테니까
이런 짓은 시키지 말아주세요...
잔말말고 해
알았지?
저쪽 카메라는 절대로 보지마
바보같은 년!
울면 못 써먹게 되잖아
알았어?
똑바로 해
대사도 잊지말고
보고싶었어...
빨게해줘...
그걸론 안되지
맛있게 빨아
내 것도 빨아줘...
부탁이야
이제 넣어줘...
더 느껴
아.. 싸버려...
변함없이 쉽게 느끼는구나
넌...
왜냐면 당신이 잘하니까...
기분좋았어?
응?
/ 굉장히 기분좋았어...
근데 괜찮아?
얼른 돌아가지 않으면
약혼자가 걱정하는 거 아냐?
아직 괜찮아
부탁이야...
한번 더 해줘...
도오야마 선생님
이건 러브호텔의
도촬 영상입니다만...
이.. 이건 리나...
어이, 관장쇼 시간이야
야, 나와
알았어? 이곳에선 너희들이
배설하는 장면이나
개처럼 먹이를 먹는 모습
그리고 계속 범해져서 자는 모습까지
전부 손님을 위한 구경거리야
그러니 그럴 생각으로
확실히 연기하도록
빨리!
그럼 전 쿠스노기 여학원 여교사
이시카와 리나의
관장쇼를 보시죠
관장할 때는 최대한 참으면서
객석을 향해서 몇번이고
배변을 호소해
손님은 너희들이
괴로워하는 모습을 보고싶어하셔
그리고 못참고 배변할 때는
부끄러워하지 말고 손님 쪽을 보면서
듬뿍 싸는 거야
모형 변기 안에 배변한 후에는
싼 걸 손님들에게 확실히 보여드려
가르쳐준대로
제대로 부탁드려야해
알았지?
응가하게 해주세요...
부탁이에요
싸게 해주세요...
아.. 괴로워...
제발...
싸게해주세요...
아.. 괴로워...
으응.. 괴로워...
리나의 응가를 봐주세요...
주인님...
색깔과 모양을 봐주세요...
부디 냄새도 맡아주세요...
굉장한 냄새네요
냄새 좋구만
우와 근사해
나 아직 이 나라엔 가본 적 없어
/ 가보고 싶네
가보고 싶어...
오늘 퇴근 후에 어쩔래?
음...
오늘은 이탈리안이 먹고싶어
마사히코
나 거기 가보고 싶어
지난 번에 말했던 근사한 레스토랑...
반년 뒤
기다리셨습니다
시작해
그럼..
부탁해볼까요
자..
똑바로 물어
그래 혀를 더 사용해서
그래 소리를 내면서
이제 곧 1년 째지?
근데 역시 변하는군요
어이
구석구석 핥아
다시 물어
자,
그렇지 격렬하게
더 격렬하게
그래 기분좋구만...
리나 씨
노예 번호가 잘 어울리게 됐네
이시카와 선생님?
여기서 평생을 보낼
결심은 섰나요?
아, 맞다
리나 씨 나 말이야
마사히코랑 결혼하기로 했어
자, 미유키 씨한테
축하해드려
축하드립니다...
고마워
리나 씨도 행복해보여서
안심이야
괜찮으시면 이 녀석의
다다미방 쇼를 보여드릴까요?
그거 기대되는군요
네, 꼭 보고 싶네요
그럼 리나의 하나덴샤 쇼를 봐주시죠
들어가네
야, 말해
꼬끼오...
괴로워?
힘내
꼬끼오...
낳는구만...
오호라 나팔이네
대단하군
소리가 날까?
역시 음악교사군요
/ 확실히...
다음은 바람총입니다
이 화살을 넣겠습니다
아, 아깝네
아깝네
/ 너무 쌨어
리나 씨 대단해
잘도 저런 게 가능하구나
제자들한테 못보여주는게
유감이네요
리나 씨 조교당한 그곳을
한번 보여줄래?
야
얼른 보여드려
어머, 클리토리스도
엄청 커졌네
이시카와 선생님?
한번 더 꼬끼오하고 울어주시죠
세키구치 씨, 그런 소릴하다간
화살이 날라올걸요?
세키구치 씨 괜찮으시면
시험해 보시겠습니까?
네, 꼭 부탁드립니다
이시카와 선생님
조임이 훨씬 좋아진 거 같군요
이거 기분좋아...
어이!
평소처럼 진심으로 해
아.. 모, 못참겠어...
어라? 세키구치 씨
벌써 쌌어요?
리나 씨 대단하네
자, 다시 섰어
어이, 한번 더 진심으로 해
이번엔 너도 싸는 거야
아.. 싸버려요...
이..
이거 정말 못참겠...
세키구치 씨
또 쌌어요?
못 말리겠네
리나 씨, 언제든지 쌀 수 있는
몸이 됐구나
이시카와 선생님...
이 정도라면 훌륭히
노예로서 살 수 있겠네요
리나 씨, 그렇게 계속
손님을 상대하면서
여기서 사는 거야
그럼 가볼까요?
/ 네
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM